自塔可（Taco）周二发生可怕事件以来，一生已经过去
太棒了，现在一切都还好露西我给你带来了苦咖啡
液体提供了在这黑暗时刻留下的唯一愉悦的感觉哦
我的天哪Ness我刚才打扰了您，我们的生活将其发送到
混乱，新生活变得越来越艰难
请两份，一份黑色，再加上一点点奶油，含25种糖
坚强的我们大多数人，我早上醒来，早上好，下水道
婴儿，你必须停止假装一切都很棒
是的，我明白了，这就是为什么我耕种了一个全硬的人
超级强硬的一面，我们必须坚强并随时准备战斗
哦
那拍子到底是什么新鲜事
[音乐]
[音乐]好像知道我们的一举一动都很奇怪
对什么
赶紧把门慢慢关上
哦，嘿，简真冷
看到还不错，什么也没进
[音乐]这个家伙很特别这个家伙是一个
凶猛的战士从技术上来说我很好
东西，所以你打了，精打细算，然后打了，但不幸的是，
领导在这里好
[掌声]
我们要去另一位我不明白的教练，这将帮助我解救我的朋友们
在sistar系统附近的任何地方，它仅受外星点的控制
最艰难的是，你要活着离开我，无论我什么，我都会麦昆
是因为我在这里得到了超级邪恶的共鸣，我可以将自己的形式改变为其他形式
如果这让您不舒服，嘿，他们会回去的
不用担心更美味
[音乐]你在脸上画了双点吗
你是谁我是你最糟糕的噩梦哦，我上学迟到了，我忘了
我的作业和裤子是布丁制成的，不，我不拿着星星系统
不要让她满意
[音乐]